看看忙碌女孩一周都吃什么。
嗨大家好，我是Ashley。
好一阵子没拍视频了。
说实话，待在这个公寓里感觉我在整个一年里
只在这住了两个月好像。
我一直在到处旅行，但终于回来了。
来给大家看看我一整周都吃些什么。
现在已经是午饭时间了，下午三点半。
我今天早上的状态很颓废。
我们去哪儿浪，兄弟们？
嘿，兄弟。
回去上学吧，嗯？
对，干翻他们。
别碰我女朋友。香肠鸡蛋牛油果配变质的
蛋黄酱。我还点了全料贝果，豆腐
奶酪、牛油果、洋葱、番茄、生菜。不过你们都知道，我总是非常非常忙。
我全职做内容创作，也是抹茶品牌的CEO
我同时还是全职大姐姐，有八个孩子
我自己还开着一家米其林星级餐厅
所以这边超忙的，现在已经是中午了
我得给自己整杯提神饮料恢复状态
我热了点牛奶泡茉莉花茶珠，超级爱茉莉花茶
里面有小朵茉莉花，我直接把它们泡在牛奶里
泡了一会儿，现在要用它来做抹茶啦
我这么忙全是因为我的抹茶生意，这是Nami。
基本上占了我百分之九十的时间，但我乐在其中。
所以我一点都
不介意，史上最好的
抹茶。
茉莉配抹茶绝对是天下第一的组合，总之天色不早了
今晚朋友们来家里吃晚饭，我们一起做越南春卷
我得去趟超市把材料都备齐
那我们走吧 好了各位我们现在在超市
我正跟着小Yo呢 你TM把它撞木头上了
你认真的吗
老Yo啊 兄弟我距离感真不行
我以为这迷你黄瓜能滚更远呢
你买过几次 每次放冰箱就烂成泥
大部分时候都这样
用来做夏卷的
嗯，这些看起来都挺不错。
胡萝卜切片。
胡萝卜丝。
这刀工真漂亮。
香菜。
我爸这辈子最讨厌的食物。
卷心菜。
你刚才说什么？
一共二十美元。
九毛九一磅。
这卷心菜大概二十磅。
那挺好的。
我们买不起。
这是我涂润肤霜之前。
这是我涂完之后。
罗勒。
薄荷。
一二三四，兄弟，他们也太能吃了吧。
我们在超市的时候就一直吃这个。
现在我真的偏头痛了，你们可能也会得眼性偏头痛，我其实还没得过。
大概三四个月没犯过了 我觉得大多是压力引起的
吃香菇也会 很莫名其妙突然就来了 中央视力丢了很多
现在视野一片模糊 真的很不舒服
感觉完全看不见任何东西 我现在
我快笑尿了 当Ashley得去
给她男朋友买肉 偏偏她
偏头痛发作还憋着尿 但已经请了大家来家吃饭
她还得亲自下厨做一整桌
全部的菜 兄弟 说真的 救命啊
救命啊？
兄弟 我因为拍vlog惹上麻烦了
系统说我们错过了
看这个
哎呀，好像漏掉了一味料
拜托了，兄弟
好的，来做我的经典豆腐，把老豆腐切片，再加酱油
枫糖浆，还有洋葱
再来点蒜粉
干杯 对，我
做成了深色的
小甜甜 哎呀你
随时都可以
给我发消息说 你好可爱 我就回天哪我有
男朋友了 这个甜品 真的
太好吃了 不用加糖
还是很甜 嗯嗯 我要
拍张照吧
拍这个 我要拍
去下一个地方吧。
Greenpoint的小吃店
她们说，等一下
嗯嗯。
好漂亮啊
和姑娘们去Radio Bakery
可可、辣椒酱、三明治、玉米面包
你这辈子吃过最好吃的玉米面包
Allison 跟我点了一样的三明治
然后我点了一个传家宝番茄、菲达奶酪配薄荷的三明治
干杯
嗯~
这个绝了，对吧？
真的太绝了
这正是我想要的
这个真的超好吃
这个味道真的太惊艳了
有人应该来拍纽约最隐秘的烘焙店
你们肯定从来没听说过
它叫 Radio Bakery
还记得那个羊奶酪薄荷味的吗
我吃的是豆腐口味的
豆腐味的我觉得好吃太多了
简直可以打满分
这玩意儿真的太好吃了
味道特别足
又辣又超级入味
还有那个羊奶酪的
还挺不错的
吃起来特别新鲜
但总觉得差点什么
一吃到那个我就想说，Ashley的三明治简直完美到爆
这个七点五分 还是很好吃 好吧 Allison一直超想让我们
尝尝这些 我觉得是12分满分 黑糖玉米面包 天哪
这哪是玉米面包啊 简直是我吃过最奢华最好吃的
玉米面包 上面一层焦糖 是不是12分满分
各位拜托 这绝对是满分
这是最好喝的椰子抹茶云
我点了一杯椰子抹茶
云 Allison点了冰美式 原来是冰美式 你喜欢吗
挺好的 就是典型的那种抹茶椰云 喝起来很清爽但是
喝起来像椰子水上面飘着一层奶油
点了开心果奶盖还有普通抹茶拿铁
普通的那种抹茶拿铁？
味道还不错
有一股淡淡的茉莉花清香
这杯真的绝了 满满的坚果香
好 我到家了 给我带了什么？
好香的炒菜！
谢谢！
这就是我的晚餐了。
晚餐？
对，我刚吃完午饭。
我两分钟后要接三个工作电话。
我要迟到死了。
我快崩溃了。
周一就是Ashley的休息日。
我有两个nami通话，一个是聊YouTube新功能的采访。
你们超爱我们重新布置的Ashley新房间，你展示了吗？
我都还没提这事呢。
马上给你们看，俩小时通话后，我真就是CEO本O。
正如Kelly说的，我的房间完全变了个样，给你们个惊喜。
这到底怎么回事，几天前晚上我和Kelly。
凌晨一点，我们就说，不如重装一下你房间？
你们看，它之前放在这儿的，我们拆了一部分
床架两边拆掉一些，才好塞进这个小角落
我们还在琢磨这边该怎么弄
窗户前面摆着一张书桌
走，出去看看公寓剩下的地方
简直美翻了，正好赶上黄金时刻
厨房我得稍微收拾下，但这真的美爆了
该吃美味的棍子晚餐啦，Kelly 给我买的
我点了一个牛油果yummy棒。
Yummy stick是我们最爱的寿司卷店。
基本上就像韩式紫菜包饭，里面是日式的。
老板是韩国人，人都特别nice特别好。
好，敬最nice的老板，干杯！
我点了牛油果yummy棒，跟pelly在争论着。
我能轻松吃六根，边吃边觉得我肯定行的。
真的能吃六根，要是认真比赛我吃八根都行。
要是真拼命我绝对能干掉12个，没人信我
Kelly他们全家都没有一个愿意相信我
唯一能阻止我干掉12根美味棒的就是
纯粹靠的是超强自律 我得逼自己忍住
我说的意思你们都听明白了吧
所以压根就没有一个人愿意相信我
我简直堪称完美碾压全场
我现在立刻就急需再来5个才行啊
我给自己盛了小小一碗迷你麦片
我现在就是特别想吃麦片
今天早上醒来的时候饿得不行
那就来做一份超简单的奇亚籽布丁吧
这碗奇亚籽布丁是几天前就备好的
用的就是奇亚籽加我买的高蛋白豆浆
在冰箱里放了有一阵子了
现在又浓又稠刚刚好
我现在要洗一些浆果，黑莓、覆盆子、樱桃。
还有我提前洗好的蓝莓。
干杯！
天哪，还在录呢。
我在看Cat's Eye对Tate McRae的反应视频。
现在要去上普拉提课啦！
我普拉提下课回来了。
我刚吃了超多Dubai巧克力，难受死了。
我也刚去了趟H-Mart。
顺手买了些晴王葡萄。
14美元的葡萄，太贵了，但真的好吃。
改天一定要用它做杯抹茶。
来洗一下吧。
准备午饭时当小零食，这葡萄在韩国超火。
饮料、冰淇淋什么的都有。
今天我做冷面。
韩语里 solma 的意思就是 这是真的吗？
天哪这些面条真的太好吃了绝绝子啊
这一切真的不是梦吧？
这真的有可能实现吗？
好 接下来做酱 用一汤匙蜂蜜
一勺半酱油再加一汤匙芝麻油
还需要大蒜 我先把它放一旁备用
下入荞麦面 全部搅拌均匀
本来还要加海苔的，先尝尝原味再说
天哪，这也太辣了吧
我去，真的好辣！
Minion海苔
对了，这是我第一次吃这个
我之前都没听说过这种东西
在韩剧里还挺火的
碗里放海苔看起来确实挺离谱
嗯~
搞什么？
是真——唔。
你觉得呢？
对。
嗯，马克笔味还在。
就是马克笔那种味儿。
另一半真的很好吃，像蒜、海苔、酱油的味道。
我觉得这味道不太对劲。
其实还行，但有些味道特别重，应该不是故意的。
嗯，我应该换种面条才对。
而且我用的蜂蜜是有机的那种，味道特别浓。
我真觉得得等两天
嘴里这股蒜味才能散掉。
该喝抹茶啦！
一是因为我想喝抹茶，二是因为怕嘴里蒜味太重
这将会不可逆，必须得做点什么了。
我每次都是一半豆浆一半燕麦奶。
现在加入我们的抹茶。
哦，已经没有空间了。
啊！
要洒出来了！
嗯～
我用了 Yame 陶瓷杯，但今天喝的是我们的 Okumadori 抹茶。
我们准备来点小甜点。
这是 Pastela 面包。
干杯！
这个搭配简直绝了！
我该去准备一下晚餐啦！
顺便再处理点邮件和工作。
我拿起 Amber 的包，想看看里面有啥。
里面几乎是空的，就只有一支唇彩和
便携充电器，小巧旋转的，展示出来很合适
嘿，好可爱
来看看我今天的穿搭
这是在韩国买的
名字我忘了，好像叫什么八秒
我打在屏幕上，草，这破车
鞋子磨死我，头箍像外星来的，boom，被群嘲
Majuri还有这位Mark Sherwood，穿得很韩系，低调
所有时髦单品都来自damps和matter，牛仔裤和Steve Madden也是
嗯对，我都是直接买的
走吧
我这支是Ambrose plus one，但正装从没拆过
我只有小样
我想要橙色的那款，或者
绿色的那个，我们没有果糖了
那就许个愿吧
天哪我太爱这个车前盖了！
哦！
好的我们刚吃了意面，我忘记录了。
天哪我全吃光了，你完蛋啦。
你晚饭吃的意面都没展示？
我再也不相信你了。
健身后我要喝杯koya香草蛋白奶昔，从家带来的
放进包里了，为啥呢，因为是我最爱的但我还想
本来想去咖啡店干活 结果啥也没有
啥吃的都没有 好在我有准备
我得去买一杯
南瓜香料拿铁 看看
我天 这主页啥情况 这是啥秘密 算了 到家了刚
完澡 我严重落后 要拍 YouTube 还得接电话
我得接几个电话 等下还有活动
所以就吃剩面当午饭 饿死我了
里面就是荞麦面、酱油、麻油，再加一点点枫糖。
比我昨天做的蒜香拌面好吃太多了。
好了，我得准备一下今晚的活动了。
没错，这其实是个 Dior 举办的活动。
我要过去参加他们办的鸡尾酒会。
就在纽约新开的那家 Dior 之家。
他们还给我寄了一份小礼物。
就穿在身上的，给你们看看长什么样。
看看这只小蜜蜂。
好可爱啊。
像个小挂件似的。
就放这儿吧。
现在我得去挑衣服了。
这是我今天活动的穿搭。
我穿了一双 Dolce Vita 平底鞋。
我整套都是朋友 Michaela 的品牌 Twilum。
说真的她本人就是个超棒的设计师。
这件衬衫真的简直太好看了吧！
真的是好看到让人完全说不出话来。
这条短裤也是从她家入的。
然后当然还有我这只Dior的包包。
还有一件外套基本上是淘来的。
一件Vintage的Christian Dior外套。
你真的不是在跟我开玩笑吧？
行，今晚整体的调调大概就这样了。
好的，那我们差不多该出发了。
到了来根蛋白棒的时间了。
能少吃就尽量少吃吧。
不过真要吃的时候，味道是真的绝。
其实我平时一直在吃 granola bar。
燕麦巧克力碎片口味的。
还挺讲究的哈。
我到这儿之后吃的第一样是覆盆子挞。
干杯！
嗯~
嗯，好了，轮到巧克力了，我只想吃一半。
等一下，这竟然是辣味的巧克力，好辣啊。
等等，这个真的辣到我了，还是因为我今天
我嘴里有太多种味道混在一起了，嘿
嘿，等等，我们俩到底对什么东西过敏吗
这个但是它曾经是
不过还好，我到家了！
我换掉了之前的衣服，现在饿疯了
饿到感觉整个人都要崩溃了。
今天我都没好好吃饭，因为今天吃的全是
蛋白质奶昔、一碗面条、燕麦棒、南瓜香料拿铁。
我得做晚饭，但又累得不行
所以就做个特别简单的吧。
我们来做韩式黑豆，基本只需要一罐
黑豆，洗干净沥干水，豆子洗好了，要放
进保鲜盒里，就像我每个食谱都这么做
加点酱油、芝麻油，再来少许
龙舌兰糖浆和蒜粉，这边拿出来
内酯豆腐，就是特别嫩的那种
一点辣椒油，还有刚才所有的
跟豆子一样的调料，可能我是韩国人的缘故，蒜、芝麻、酱油
加点甜味剂 真的超好吃 稍微切一下
我需要一杯冰的 干杯 简直绝了 每当我和我妹妹做米饭
如果有剩的 我们会冻起来 这样随时有完美份量的米饭可以微波
放进微波炉加热一分钟左右 然后看一下 米饭就刚好
我要把它加到碗里
还要加点泡菜和萝卜干 就是白萝卜
各位抱歉 我忍不住了
撒上 Everything but the bagel 调料
这就是所谓的韩裔美式餐
总觉得少了点酱，我是酱汁控
所以我要在这碗里随便调个酱
好，辣椒酱、味噌、蒜末来一点
蒜粉、龙舌兰蜜、芝麻油，不要酱油
味噌本身就已经够咸了
尝尝看，酱汁也加点在
米饭上，这就是我的成品碗
太棒了干杯嗯~里面的豆子最赞了我要大口开吃
再来点水果 可能还有冰淇淋
当甜点 大家早安 好了各位 今天我
早起是想给家里来个大扫除
我在快速做杯抹茶
做一杯经典的薄茶 也就是日式抹茶
用传统日式做法 只加水和饼干
我用的是我们的奥久森一番摘抹茶
这款我真的很喜欢，单独喝原味的话因为它
更偏花香一些，喝起来茶味底韵更明显
搅拌好了，现在我打算加点热水进去
现在大概165度，140到176度之间都行
据说这个温度区间是冲抹茶的最佳范围
当当当！我的抹茶冲好啦
干杯！
这可是我最喜欢的喝法，需要提神的早晨就靠它
纯净清爽的能量，不会有崩溃感，还富含
抗氧化剂和L-茶氨酸，不会让你心悸手抖。
接下来我要去打扫我那该死的房间。
而且我会感觉超棒的。
这就是我现在在做的事。
终于到早餐时间啦！
早餐上桌咯。
我做了个超可爱的一碗。
对了，这是个Allison碗哦。
我就是Ali Wong本人，没别的。
有奇亚布丁配香蕉、白桃、开心果、樱桃、蜂蜜和火麻仁。
这早餐让我很梦幻，开动吧？
我换装了，穿小高领和Levi's的Dolce Vita鞋，其实我们
现在要去参加Levi's的活动，所以
超兴奋！要去礼品休息室，每年
都被邀请参加Levi's的活动，一年真的就这一次
那家店超好，直接送我们裤子，这条去年在那买的
这条好像是我自己买的
是Levi's的，我要走了，买了个
桃子香草味的司康，给我看看你买了啥
我们买了超多条牛仔裤
还给Kelly、Pono和Andrew买了好多
还有我妈
那店里的人真的超好
他们当时就跟我说，你应该给你妈也带一些
他们说你应该给 Pono 也带一份才对
那 Andrew 要不要也给他带一份呢？
那 Kelly 那份呢？要给她也带一份吗？
我当时就完全愣住了，不知道该怎么接
谢谢你，Kristen，你对我真的太好了
谢谢你们啊，姑娘们，真的太感谢了
感谢老天爷吧，真的真的太感恩了
Amber超爱sosa。
我们从这些摊位买了点菲律宾美食。
这是longanisa，一种甜香肠。
这绝对是全世界最棒最好吃的东西。
好的，然后我还买了点ube toron。
对。
干杯。
太爱这个了！
大蕉配紫薯。
紫薯这个组合绝了。
现在去买个冰淇淋。
他们黑巧克力味超好吃。
棉花糖口味绝了。
榛子味也是绝了。
棉花糖和榛子味。
我每次都点草莓加蜂蜜杏仁酸奶。
买不到这个我就买他们的黑巧克力，也超好吃。
你在哪找到Luke的？
我买了个蛋筒。
我们本想去看时装秀，结果
晚了一分钟，现在只能在外面等。
很好吃，还有落叶松的味道。
对，确实挺好吃的。
稍微有点颗粒感。
我感觉自己有点小惨，但这都没关系
我们错过了时装秀，不过没关系，早餐超棒
等等，你就直接上吗
就这么把鸡蛋弄得乱七八糟
现在进入狂饮挑战环节，现场直播中
喜茶，这是我第二次来拍，因为我真的超级上头
我们点了羽衣甘蓝茶，然后我还点了椰子芒果蓝
这看着简直太惊艳了
还有螺旋藻芒果味的。
喝起来应该超级惊艳。
快给我！
里面有真芒果块，熟透软糯。
太好吃了。
哇，简直绝了。
晚餐吃了印度菜，真的超
好吃，剪视频时还在馋。
总之各位，非常感谢你们观看这期视频。
希望你们喜欢我这一周的吃播分享。
如果想看更多这类视频，记得告诉我哦。
好的，那我们就下期视频再见了哦。
拜拜啦～